---
date: 2023-06-01
title: 空气炸锅从入门到入门
category: daily life
cover: /mdImages/023.webp
tags:
  - cook
---

=> [bilibili vlog](https://www.bilibili.com/video/BV1tM4y1t7nA/?spm_id_from=333.999.0.0)


## 炸茄子

茄子洗净，表面刷上一层油。放入空气炸锅，200度，15分钟，拿出，茄子变软，表皮有点发焦，就成了，此时，可以切开，刷点蒜蓉，进锅，再炸2到3分钟即可。

## 炸香菇

鲜香菇去柄，伞柄口可以划几下更容易熟，喷一次油。160度，十分钟，拿出，外形有点缩小，看起来更紧致了，放上一点蒜蓉或其它酱料，再炸2到3分钟即可。

## 炸热狗

未解冻，要三分钟解冻，再涂调料整160度，5分钟。

## 炸青椒

表面涂油，200度，8分钟，翻个面，再来四分钟。炸完，可能表皮会有点焦，划开，加调料，进去再2到3分钟即可，吃的时候，别吃到皮就🆗。

## 炸烧麦

160度，8分钟。出锅！！表面脆脆的，口感很不错！

## 炸面筋

160度，5分钟解冻，刷调料，2-3分钟出锅！！

## 炸花菜

花菜洗净，切好，准备好酱料，然后拿个塑料袋把酱料和花菜放进去，揉搓袋子，使酱料均匀涂裹。进锅，160度，10分钟，出锅！！

我做的时候，酱料里面放了点糖，炸出来的花菜有一点焦糖的味道，贼好吃。